Pasear un perro

1. Tener una correa y collar adecuados para el perro.
2. Decide a dónde llevarás al perro a pasear. 
3. Llama al perro y colócale la correa.
4. Abre la puerta
5.Salir de Casa
6. Cierra la puerta
7.Camina a un ritmo cómodo para el perro.
8. Vuelve caminando a casa de manera tranquila.
9. Abre la puerta
10. Entra a casa
11. Quita la correa y deja que el perro se relaje.
12. recompensar al perro con un pequeño premio.

Limpiar un acuario con peces

1. Apaga todos los dispositivos eléctricos del acuario, como el calentador y el filtro.
2. Utiliza una red para suavemente atrapar y transferir a los peces a un recipiente temporal con agua del acuario.
3. Retira las decoraciones y plantas del acuario, colócalas en un balde con agua del acuario para mantenerlas húmedas.
4. Extraer un tercio del agua del acuario.
5. Eliminar desechos y restos de comida.
6. Lavar Decoraciones y Plantas
7. Usa un limpiador de algas o un imán para limpiar los cristales internos del acuario.
8. Realiza el cambio de los medios filtrantes.
9. Agrega agua fresca al acuario
10. Vuelve a colocar las decoraciones y plantas en el acuario.
11. Reintroduce gradualmente a los peces al acuario.
12. El filtro después de haber esperado unos minutos para que los peces se aclimaten.

